1. Framework adalah kerangka kerja atau struktur fondasi untuk membangun dan mengembangkan aplikasi yang didalamnya terdapat aturan, konsep, dan alat-alat yang diperlukan untuk membangun suatu aplikasi.
Tujuan dari menggunakan framework adalah untuk mempercepat proses pengembangan, karena dengan sudah tersedianya pondasi memudahkan  untuk membuat aplikasi sehingga developer tidak perlu memikirkan struktur awal.

2.  - Apotek
    - Anggota   : Iqbal Sabith Firdaus (224162552111)       jobdesk : Berkaitan dengan dokumentasi (ADBO)
                : Muhamad Syahrul Katamso (22416255201064)  jobdesk : Berkaitan dengan web design (Pemweb)
                : Naser Setiawan (22416255201026)           jobdesk : Berkaitan dengan Database (Basis Data)

    -   + Keterbatasan Informasi Obat
            * Masalah           : Pasien kesulitan dalam mencari informasi obat secara cepat
            * Hipotesa Solusi   : Sistem dapat menyediakan informasi obat yang lengkap dan akurat
        + Manajemen Stok Masih Manual
            * Masalah           : Kesulitan dalam melacak stok obat dan rawan akan kesalahan informasi stok 
            * Hipotesa Solusi   : Sistem dapat menyediakan Manajemen stok secara otomatis dan aktual
        + Pelacakan Tanggal Kadaluarsa
            * Masalah           : Kesulitan dalam melacak obat yang sudah mendekati Kadaluarsa
            * Hipotesa Solusi   : Sistem dapat menyediakan pelacakan obat yang mendekati Kadaluarsa secara otomatis, dan memberi peringatan kepada petugas apabila obat mendekati tanggal Kadaluarsa
        + Pencatatan transaksi Masih Manual
            * Masalah           : Pencatatan transaksi masih manual sehingga lambat dan rawan kesalahan
            * Hipotesa Solusi   : Sistem dapat menyediakan fitur pencatatan transaksi secara otomatis